Itu bukan salep
yang akan terbakar.
Ini adalah salep buatan sendiri.
Anda tidak perlu takut.
Jatuhkan ekspresi itu.
Apa yang salah?
Tidak... Tidak ada.
Maksud saya...
Baiklah.
Saya juga tidak bisa melupakan bahwa
Lakshmi menyelamatkan nyawa Rishi.
Aku tidak bisa memperlakukannya dengan buruk.
Apakah Anda merasa bersalah seperti Vir?
Oh tidak.  Mengapa saya merasa bersalah?
Dia tidak akan pernah mendapatkan
apa yang kita berikan padanya.
Saya tidak punya masalah dengan orang
miskin.  Tapi dia tinggal di daerah kumuh.
Dan sekarang, dia tinggal di istana ini.
Rumah Oberoi.
Dia menemukan Rishi di sini.
Dan di sana, dia memiliki...
Siapa pengemudi itu?  Balwinder.
Anda tahu apa yang akan
dia lakukan padanya, bukan?
Dia telah didakwa dengan kekerasan
dalam rumah tangga sebelumnya.
Dan hidup Lakshmi akan
menjadi neraka bersamanya.
Jadi, jangan khawatir, tante.
Saya sangat jelas dalam pemikiran saya.
Aku tidak melakukan
kesalahan padanya.
Dia mendapatkan lebih dari
apa yang pantas dia dapatkan.
Dia bahagia di sini.
Ya, bibi.  Malishka benar.
Saya berbicara dengan ibu tentang hal
ini, dan ibu mengatakan hal yang sama.
Lihat, saya katakan.
Tapi nenek agak sedih.
Tapi ibu benar-benar jelas.
Dia mengatakan Lakshmi sangat
beruntung dia menikah dengan keluarga ini.
Dan dia akan sangat bahagia di sini.
Lakshmi akan senang di sini.
Lihat saya.
Matamu menyarankan sesuatu yang lain.
Aku bisa melihat rasa bersalah di matamu.
Apa yang kamu coba katakan?
Apakah Anda mengatakan bahwa
apa yang kami lakukan itu salah?
Kami tidak melakukan sesuatu yang salah.
Dan tolong.  Saya tidak akan
mengulangi hal yang sama berulang kali.
Anda telah menghabiskan
bertahun-tahun dengan saya.
Anda telah mengenal saya selama bertahun-tahun.
Meski begitu, apakah saya harus bertanya
apakah Anda mempercayai saya atau tidak?
Mengapa Anda bertanya kemudian?
Kamu tahu jawabannya.
Saya percaya Anda sepenuhnya.
Tetapi saya tidak mendapatkan
jawaban atas pertanyaan saya.
Saya menjawab pertanyaan Anda.
Mungkin Anda tidak mengerti.
Saya tidak akan melakukan sesuatu yang salah
kepada Lakshmi.
Aku tidak akan membiarkan
sesuatu yang salah terjadi padanya.
Saya telah berjanji ini pada diri
saya sebelumnya kepada Anda.
Saya akan memastikan Lakshmi
memiliki semua yang dia butuhkan.
Bahkan setelah Rishi
dan Lakshmi berpisah.
SAYA...
Saya akan membantunya menenangkan diri.
Aku tidak akan meninggalkan dia.
Tidak pernah.
Aku hanya punya satu permintaan untukmu.
Anda tidak akan berbicara
dengan saya tentang ini lagi.
Silakan.
Kapan Neelam mengatakan ini padamu?
Saat kami kembali dari Shimla.
Itu dulu.  - Oke.
Namun, ingat apa yang saya katakan.
Aku mengatakannya untuk kebaikanmu sendiri.
Sampai jumpa di meja makan nanti.
- Oke.
Apa yang bibi katakan?
- Dia mengatakan banyak hal.
Tapi singkatnya, dia menyuruhku
untuk berhati-hati dengan Lakshmi.
Keluarga ini tidak bisa menyukainya.
Apa!  Itu tidak mungkin.
Keluargaku tidak pernah bisa menyukainya.
Kami semua mencintaimu, Malishka.
Oke, pai manisku.
Dengar, aku akan
tidur di kamarmu, oke?
Tentu saja.
Apakah Anda ada di sini atau tidak,
Aku selalu menyimpan
pakaianmu di lemariku.
Pergi dan ganti dengan cepat.
- Oke.
Datang cepat.  saya kelaparan.
Oke.  Beri aku lima menit.
'Ya Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'Saya bahkan tidak bisa keluar kamar
dengan dalih melakukan pekerjaan.'
'Dia tidak akan mendengarkanku
bahkan jika aku mengatakannya.'
"Aku tidak bisa tidur di
ranjang yang sama dengannya."
'Hanya Malishka yang bisa
tidur di ranjang di sebelahku ini.'
"Aku tidak bisa mengkhianatinya."
Ini obatmu.
"Takdirlah yang
membawamu kepadaku."
Ini... Tunggu sebentar.
Biarkan saya menempatkannya dengan benar.
Anda akan mengalami sakit leher.
Sekarang.
Lakshmi.  - Ya.
Aku terbiasa tidur sendiri.
Dan aku selalu tidur sendiri.
Jadi, saya banyak menggerakkan
kaki saya saat saya tidur.
Jadi...
- Kau tidak bisa tidur seperti itu sekarang.
Maksudku, kakimu terluka.
Jadi, sampai lukamu
sembuh, aku akan tidur di sofa.
Oke.
- Tidak. Tolong jangan minta aku tidur di sini.
Saya tidak akan setuju.
Setelah lukamu
sembuh, kita bisa...
Maksud saya...
Untuk saat ini, saya akan...
Saya akan tidur di sofa.
Tidak ada masalah.
"Kamu telah menjadi hidupku sekarang."
"Cintaku adalah kebanggaanku.
Aku memuja cintaku."
"Doaku telah dijawab.
Aku telah jatuh cinta."
"Cintaku adalah kebanggaanku.
Aku memuja cintaku."
"Doaku telah dijawab.
Aku telah jatuh cinta."
Bangunkan aku jika kau butuh sesuatu.
"Gadis macam apa dia?"
"Dia selalu memikirkanku."
'Resi saya adalah satu-satunya.'
'Selalu.'
"Apakah kamu memikirkan aku?"
Ini, minumlah air.
Terima kasih.
Anda...
Anda berdiri di atas kaki Anda!
Bukankah itu menyakitkan?
- Tidak iya.
Tapi tidak apa-apa.
Saya memang berdiri sebelumnya.
Sakitnya tidak parah lagi.
Tidak apa-apa.  Dan itu bagus.
Saya harus pergi untuk membawa
patung Dewa Ganesha besok.
Jadi, mungkin Dewa Ganesha
memberi saya kekuatan untuk berdiri.
Minum air.
Apa... Apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa.  - TIDAK.
Ada sesuatu.
Beri tahu saya.
- Kamu adalah orang yang baik, Rishi.
Sejujurnya.
Anda berpikir banyak tentang saya.
Kamu sangat peduli padaku.
Kamu sangat mencintaiku.
'Ada apa dengan Rishi?'
'Kenapa dia tidak membalas?'
'Sekarang, kamu harus
membalas pesan ini.'
Berikan padaku.
Kaca.
Pergi... Pergi tidur.
Selamat malam!
Gunakan bunga merah muda
untuk menulis 'Shubh' dan 'Labh'.
Dan gunakan bunga merah muda
yang sama untuk membuat pembatas.
Oke?  Dan...
Tidak... Ini sudah cukup.
Anda akan menemukan keranjang
besar di sana.  Bawa ke saya.
Dan tolong cepatlah.  Mereka akan segera
berada di sini bersama idola Dewa Ganesha.
Apa yang kamu lihat?
Mengapa Lakshmi selalu melakukan hal-hal yang
dapat dengan mudah dilakukan oleh para pelayan?
Apakah dia tidak memiliki pekerjaan nyata?
Maksudku, dia adalah
menantu dari keluarga Oberoi.
Dia bersikap seolah-olah dia...
- Dia adalah istri Balwinder.
Apa?  Itu adalah fakta.
Dia pasti tidak pernah
melihat uang sebanyak ini.
Dia tidak akan tahu apa yang bisa
dibeli dengan semua uang untuknya.
Dia belum pernah melihat
kenyamanan dan kemewahan.
Dan tahukah Anda?  Kami tidak
pernah melakukan tugas ini sendiri.
Karena kami selalu
memiliki dekorator.
Maksudku, ayolah.  Kami memiliki hotel.
Kami memiliki dekorator kami sendiri.
Laksmi!
Dia ditakdirkan sekarang.
Apa maksudmu?
Maksudku, Neelam membenci
orang yang melanggar tradisi.
Dan hingga hari ini,
dekorator favorit Neelam
telah melakukan dekorasi
di Ganesh Chaturthi.
Dan hari ini, Lakshmi bodoh ini
menusuk hidungnya di sini juga.
Dia mendekorasi area
tempat berhala akan disucikan.
Neelam membuatnya didekorasi secara pribadi.
Saya tidak tahu bagaimana
Neelam akan mentolerir
Lakshmi dan selera kelas menengahnya.
Ya.  Ya ibu.  - Ini...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ibu, ayah membawa
patung Dewa Ganesha.
Saya sedang mendekorasi
tempat berhala itu akan disucikan.
Aku bertanya pada Prashant...
- Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Pagi ini, saat Ayush,
ayah dan Rishi
pergi untuk membawa patung Dewa Ganesha,
tanyaku pada ayah
mengapa mereka
membawa idola hari ini
jika Ganesh Chaturthi besok.
Jadi, ayah memberitahuku
bahwa kami telah memanggil
seorang pengrajin dari Gujarat
membuat hiasan untuk
patung Dewa Ganesha.
Jadi, kupikir karena kita punya waktu, aku harus...
- Lakshmi.
Apakah Anda melihat betapa indahnya rumah itu
telah dihias oleh dekorator?
Jadi, mereka akan mendekorasi
tempat untuk konsekrasi juga.
Kami telah mempekerjakan mereka.
Kami membayar mereka.
Kamu tidak harus melakukan ini.
Nah, ibu...
Apa?
Ibuku pernah berkata
bahwa jika menantu
perempuan atau anak perempuan
melakukan pekerjaan seperti itu sendiri,
itu dianggap menguntungkan.
Tunggu dan lihat saja
apa yang terjadi sekarang.
Itu sebabnya saya...
Sebenarnya...
Ibumu benar.
Tapi lain kali, tanya saya sebelum
Anda berpikir untuk melakukan sesuatu.
Saya menyukainya.  - Tentu.
Itu bagus.
Saya hanya akan datang.
Apa yang telah terjadi?
- Saya ingin menanyakan hal yang sama.
Anda tidak mengubah aturan
rumah ini untuk siapa pun, Neelam.
Lalu, mengapa Anda
melakukannya untuk Lakshmi?
Mengapa Anda membiarkan dia
melakukan hal-hal dengan caranya?
Saya tidak mengerti.
Apakah Lakshmi melakukan kesalahan?
- Anda melihatnya sendiri, Neelam.
Lakshmi sedang
mendekorasi tempat itu sendiri!
Dan dia memiliki gaya
khas kelas menengah.
Kita harus menempatkan
patung Dewa Ganesha di sana.
Nelam, ayo!  - Karishma.
Anda khawatir karena alasan kecil.
Sebenarnya, Anda tidak tahu.
Tadi malam, pendeta kami menelepon
saya dan mengatakan bahwa...
'Minta Lakshmi untuk melakukan segalanya'
'terkait dengan 'puja'
Dewa Ganesha sendiri.'
'Ritual, upacara, 'puja','
'persiapannya... Semuanya.'
'Dia harus melakukannya
sendiri dengan hati yang murni.'
"Itu akan sangat bagus."
'Rishi dan Lakshmi
akan selalu bersama.'
'Ya pak.  Seperti yang Anda katakan.'
Pendeta menelepon,
dan Anda mengizinkannya!
Sekarang, Anda akan membiarkan
Lakshmi melakukan semua tugasnya!
Dia adalah menantu dari
keluarga Oberoi dan istri Rishi.
Neelam, apakah kamu benar-benar
ingin keduanya bersama selamanya?
Neelam, tolong.
Apa yang Anda ingin saya lakukan?
Haruskah saya memberi tahu pendeta bahwa
Rishi mencintai Malishka dan bukan Lakshmi?
Itu bukan...
- Dan segera setelah 'markesh dosha'-nya habis,
dia akan meninggalkan Lakshmi, kan?
Karishma.
Sebelum mengajukan pertanyaan kepada saya,
tempatkan diri Anda pada posisi saya dan pikirkan.
saya tidak peduli
jika dia melakukan pekerjaan itu sendiri
atau meminta orang lain untuk melakukannya.
Saya tidak peduli apakah mereka tetap
bersama atau tidak.  Saya hanya tidak peduli.
Tapi yang penting bagiku
adalah bahwa segala
sesuatu harus terlihat normal.
Lakshmi akan melakukan
semua tugasnya sendiri
karena tidak ada yang
harus curiga.  Memahami?
Tetapi bagaimana jika mereka
benar-benar tetap bersama selamanya?
Saya tahu bahwa Anda percaya
pada ritual, sama seperti pendeta kami.
Dan kebanyakan, apa yang kalian
berdua katakan ternyata benar.
Bagaimana jika Dewa Ganesha benar-benar
memberkati Lakshmi?  Lalu bagaimana?
Lihat, Tuhan akan berbuat baik pada
Lakshmi, tapi bagaimana dengan Rishi?
Apa yang akan terjadi padanya?
Neelam, dia mencintai
Malishka dan bukan Lakshmi.
Karishma, untuk apa kamu di sini?
Anda harus membantu Rishi dan Malishka.
Apa?  - Ya.
aku tidak mengerti kamu.
- Lihat, ini sangat sederhana.
Karishma, saya akan
meminta Lakshmi untuk tampil
semua ritual untuk
Ganesh Chaturthi.
Tapi Anda memastikan Malishka
melakukan ritual itu dengan Rishi.
Oke.
- Apakah ada hal lain yang benar atau tidak,
tapi aku tahu
bahwa Dewa Ganesha
memberkati mereka
yang jujur ​​dan baik hati.
Dan Lakshmi...
Dia memiliki kedua nilai ini.
Kemuliaan bagi...
- Dewa Ganesha!
Ayah...
- Puji Tuhan Ganesha!
Ayah, semuanya sudah siap di sana.
Anda dapat menempatkan idola di sana.
Kapan pengrajin datang?
Kita harus menguduskan
patung itu besok.
Saya berbicara dengannya.  Dia akan berada di sini.
Ayo.  Datang ke sana.
Ibu, beri tahu saya apa yang perlu disiapkan
sebagai persembahan.  Saya akan berhasil.
Lakshmi, kamu tidak
akan bisa melakukannya.
Mengapa?  Apa yang harus dibuat?
'Ukadiche'... Maksudku, 'modak'.
Itu dibuat menggunakan
kelapa dan gula merah.
Baiklah.  Beri tahu saya cara
membuatnya, dan saya akan melakukannya.
Saya akan mengajari Anda membuatnya.
Neelam, pesan 'motichoor
laddoo' dari pembuat manisan.
Para tamu suka...
- Ibu.
Mereka adalah katering.
Yah, itu sama saja.
Dapatkah saya membuat 'motichoor laddoos'?
Lakshmi, kami telah mengundang banyak tamu.
Anda tidak akan bisa membuat
begitu banyak 'laddoos'.
Jika Anda ingin membuat sesuatu,
buatlah 'laddoos' untuk persembahan.
Tidak, ibu.  Saya akan membuatnya untuk semua.
Bahkan kata Bibi Karishma
bahwa kami menganggap tamu kami sebagai dewa.
Tidakkah mereka akan
menyukainya ketika mereka akan tahu
bahwa 'laddoos' buatan sendiri?
Dan aku juga akan menyukainya, ibu.
Oke.  Anda bisa membuatnya.
Tetapi jika suatu saat
Anda merasa lelah
dan tidak akan bisa melakukannya lagi,
kemudian ada banyak katering
siapa yang akan merasa terhormat
untuk membuat 'laddoos' untuk kita.
Ya.  Terima kasih.
Lakshmi.
Sayang, ini Ganesh Chaturthi
pertamamu di rumah ini.
Anda harus mengundang bibi,
paman, dan saudara perempuan Anda.
Bu, mengapa dia mengundang mereka?
Kita harus menjadi orang yang
mengundang mereka.  Saya akan menelepon.
Bajuku juga sudah siap.  Saya akan pergi
dan mendapatkannya dari para desainer.
Bajuku juga harus siap.  Sonia, aku akan ikut denganmu.
- Dimana milikmu?
Bu, aku sudah mendapatkan gaunnya.
Ayo, saya akan tunjukkan.
Jika Anda sudah memiliki gaun,
mengapa Anda memakai ini?
Ibu, biarlah.
Tidak perlu untuk ini.
Bagimu, yang salah pun tetap benar.
Malishka, berhenti.
- Resi, tolong.
Tunggu sebentar, Malishka.
Kemana kamu pergi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dengarkan aku, sayang.
- Tidak, ayah.
Mengapa Anda bekerja begitu keras?
Dengar, aku akan memesan 'laddoos'.
Tidak ada yang akan tahu.
Dan bagaimanapun,
kami semua menyukai manisan dari pembuat manisan ini.
- Mengapa?
Anda tidak berpikir saya bisa
membuat 'laddoos' yang bagus!
Bukan itu sayang.
- Kamu tahu apa?
Di desa saya, ibu saya biasa
membuat 'laddoos' terbaik.
Dan ayah saya sering berkata
bahwa saya menghasilkan 'laddoos'
yang lebih baik daripada ibu saya.
Jadi, Anda harus mencicipinya.
Saya ingin tahu apakah
ayah saya benar atau tidak.
Kemudian...
Ini festival pertamaku
di rumah ini.
Di rumahku bersama keluargaku.
Tolong, ayah.
Saya ingin membuat semua orang makan
permen membuat saya di Ganesh Chaturthi.
Dan saya juga ingin
memberikan persembahan
untuk Dewa Ganesha sendiri.
Silakan.  - Baiklah.
Anda tahu, ini adalah pertama kalinya
Lord Ganesha akan ditawari
'laddoos' buatan sendiri.
Ini belum pernah terjadi
sebelumnya di rumah ini.
Oke.
Aku lupa menelepon
bibi dan pamanmu.
Saya akan segera menelepon mereka.
Resi, lepaskan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Resi...
Resi, tinggalkan aku!
Ada apa, Malishka?
Kenapa kau lari dariku?
Biarkan aku pergi.
Resi...
Resi, lepaskan!
- Saya menanyakan sesuatu.
Silakan.
Apa yang salah?  Apakah Anda kesal dengan saya?
Rishi, hanya...
- Aku menanyakan sesuatu.  Apa masalahnya?
Resi!
Malishka, jawab pertanyaanku.
Apakah saya telah melakukan sesuatu?
- Kamu telah berubah.
Apa!
- Anda telah berubah, Rishi.
Itu juga karena Lakshmi!
Resi!
- Saya tidak akan mendengar apa pun yang menentangnya.
Saya tidak akan mentolerir satu kata
lagi terhadap Lakshmi.  Memahami?